---
lab:
  title: 實驗室 09c：實作 Azure Container Apps
  module: Administer PaaS Compute Options
---

# 實驗室 09c：實作 Azure Container Apps
# 學生實驗手冊

## 實驗案例
Azure 容器應用程式讓您在無伺服器平台上執行微服務和容器化應用程式。 使用容器應用程式，您會享受執行容器的優點，同時無須顧慮手動設定雲端基礎結構和複雜容器協調器的問題。

## 目標

在此實驗中，我們將：
- 工作 1：建立容器應用程式和環境
- 工作 2：部署容器應用程式
- 工作 3：容器應用程式的測試和頂點部署

登入 [Azure 入口網站](https://portal.azure.com)後即可開始。

## 預估時間：20 分鐘

## 工作 1：建立容器應用程式和環境

若要建立容器應用程式，請從 Azure 入口網站首頁開始。

1. 在頂端搜尋列中搜尋 `Container Apps` 。
1. 在搜尋結果中選取**容器應用程式**。
1. 選取 [建立] 按鈕。

### [基本] 索引標籤

在 [基本] 索引標籤中，執行下列動作。

1. 在 [專案詳細資料] 區段中輸入下列值。

    | 設定 | 動作 |
    |---|---|
    | 訂用帳戶 | 選取 Azure 訂用帳戶。 |
    | 資源群組 | 選取 [新建]，然後輸入 `az104-09c-rg1`。 |
    | 容器應用程式名稱 |  輸入 `my-container-app`。 |

#### 建立環境

接下來，為您的容器應用程式建立環境。

1. 選取適當的區域。

    | 設定 | 值 |
    |--|--|
    | 區域 | **您選擇的**。 |

1. 在 [建立容器應用程式環境] 欄位中，選取 [新建] 連結。
1. 在 [基本] 索引標籤的 [建立容器應用程式環境] 頁面中，輸如下列值：

    | 設定 | 值 |
    |--|--|
    | 環境名稱 | 輸入 `my-environment`。 |
    | 區域備援 | 選取 [停用] |

1. 選取 [監視] 索引標籤以建立 Log Analytics 工作區。
1. 在 [Log Analytics 工作區] 欄位中選取 [新建] 連結，然後輸入下列值。

    | 設定 | 值 |
    |--|--|
    | 名稱 | 輸入 `my-container-apps-logs` |
  
    [ *位置]* 欄位會為您預先填入您的區域。

1. 選取 **[確定** ]，然後選取 [ **建立**]。 

1. 按 **[下一步：容器**]。

1. 核取 **[使用快速入門映射**] 旁的方塊。

1. 選取頁面底部的 [檢閱及建立] 按鈕。 此步驟可能需要幾分鐘的時間。 

    容器應用程式中的設定會經過驗證。 如果沒有找到任何錯誤，即會啟用 [建立] 按鈕。  

    如果發生錯誤，則包含錯誤的任何索引標籤都會以紅點標示。  流覽至適當的索引標籤。 包含錯誤的欄位會以紅色醒目提示。  修正所有錯誤之後，請再次選取 [檢閱及建立]。

1. 選取 [建立]。

    即會顯示含有*部署正在進行中*訊息的頁面。  部署成功完成之後，您會看到訊息：*您的部署已完成*。
   
## 工作 2：容器應用程式的測試和頂點部署

1. 選取 [前往資源]，以檢視您新的容器應用程式。

1. 選取 [應用程式 URL] 旁的連結以檢視您的應用程式。

1. 確認您收到 *Azure Container Apps 應用程式的即時** 訊息。

## 清除資源

如果您不打算繼續使用此應用程式，可以移除資源群組來刪除 Azure 容器應用程式執行個體和所有相關聯的服務。

1. 從 [概觀] 區段中選取 [my-container-apps] 資源群組。
1. 選取資源群組 [概觀] 頂端的 [刪除資源群組] 按鈕。
1. 輸入資源組名，並確認您想要刪除應用程式。 
1. 選取 [刪除]。
1. 刪除資源群組的程序可能需要幾分鐘的時間才能完成。
