---
demo:
  title: 示範 02：管理員註冊治理與合規性
  module: Administer Governance and Compliance
---

# 02 - 管理員註冊治理與合規性

## 設定訂用帳戶

此領域沒有正式的示範。 

**參考 ** ： [ 建立其他 Azure 訂用帳戶](https://docs.microsoft.com/azure/cost-management-billing/manage/create-subscription)

## 設定 Azure 原則

在此示範中，我們將使用 Azure 原則。

**參考 ** ：教學課程： [ 建置原則以強制執行合規性 - Azure 原則](https://docs.microsoft.com/azure/governance/policy/tutorials/create-and-manage)

**指派原則**

1.  存取 Azure 入口網站。

2.  搜尋並選取  ** [原則 ** ]。

3.  選取 [指派  **   ]，然後 ** 選取 ** [指派原則 ** ]。

5.   **討論決定強制執行原則指派之資源或資源群組的範圍 **   。

6.  選取 [原則  ** 定義 ** 省略號] 以開啟可用的定義清單。 請花點時間來檢閱內建原則定義。

7.  搜尋並選取 [  ** 允許的位置] ** 原則。 此原則可讓您限制您的組織在部署資源時可指定的位置。

8.  移動 [  ** 參數] **   索引標籤，並使用下拉式清單選取一或多個允許的位置。

9.  按一下 [  ** 檢閱 + 建立   ** ]，然後按一下  ** [建立 **   ] 以建立原則。

**建立並指派方案定義**

1.  返回 [Azure 原則] 頁面，然後選取 [撰寫] 底下的 [  ** 定義 **   ]。

2.  選取頁面頂端的 [  ** 計畫定義 **   ]。

3.  提供  ** 名稱和  ** **   描述。 **

4.  **建立新的 **   類別。

5.  從右側面板  ** 新增 **  **   [允許的位置] 原則。 **  

6.  新增您選擇的另一個原則。

7.  **儲存 **   您的變更，然後將  ** 方案定義指派 **   給您的訂用帳戶。

**檢查合規性**

1.  返回 Azure 原則服務頁面。

2.  選取 [  ** 合規性 ** ]。

3.  檢閱原則的狀態和定義。

**檢查補救工作**

1.  返回 Azure 原則服務頁面。

2.  選取 [  ** 補救 ** ]。

3.  檢閱列出的任何補救工作。

4. 當您有時間時，請移除原則和方案。 

## 設定角色型存取控制

在此示範中，我們將了解角色指派。

**參考 ** ：教學課程： [ 使用 Azure 入口網站 授與使用者對 Azure 資源的存取權 - Azure RBAC](https://docs.microsoft.com/azure/role-based-access-control/quickstart-assign-role-user-portal)

**參考 ** ： [ 快速入門 - 檢查使用者對 Azure 資源的存取權 - Azure RBAC](https://docs.microsoft.com/azure/role-based-access-control/check-access)

**尋找存取控制刀鋒視窗**

1.  存取 Azure 入口網站，然後選取資源群組。 記下您使用的資源群組。

2.   **選取存取控制 （IAM） **   ] 刀鋒視窗。

3.  此刀鋒視窗適用于許多不同的資源，因此您可以控制許可權。

**檢視角色權限**

1.  選取 [角色]  **   索引 ** 標籤（頂端）。

1.  檢閱可用的大量內建角色。

1.  按兩下角色，然後選取 [  ** 許可權 **   ] （top）。

1.  繼續鑽研角色，直到您可以檢視該角色的  ** 讀取、寫入和刪除 **   動作為止。

1.   **返回存取控制 （IAM） **   刀鋒視窗。

**新增角色指派**

1.  建立使用者或選取現有的使用者。

1.  選取  ** [新增角色指派 ** ]，然後選取角色。 例如， * 擁有者 * 。

1.  選取 [  ** 檢查存取權 ** ]。

1.  檢閱使用者權限。

1.  請注意，您可以  ** 拒絕指派 ** 。
