---
lab:
  title: 實驗室 09c：實作 Azure Container Apps
  module: Administer PaaS Compute Options
---

# 實驗室 09c：實作 Azure Container Apps
# 學生實驗室手冊

## 實驗案例
Azure 容器應用程式讓您在無伺服器平台上執行微服務和容器化應用程式。 透過容器應用程式可享有執行容器的優點，同時還不用擔心手動設定雲端基礎結構與複雜的容器協調器。

## 目標

在此實驗中，我們將：
- 工作1：建立容器應用程式和環境
- 工作 2：部署容器應用程式
- 工作 3：測試容器應用程式的部署和實證部署

從登入 [Azure 入口網站](https://portal.azure.com) 開始。

## 預估時間：20 分鐘

## 工作1：建立容器應用程式和環境

若要建立容器應用程式，請從 Azure 入口網站 首頁開始。

1. 在頂端搜尋欄位中搜尋 `Container Apps` 。
1. 在搜尋結果中選取 **[容器應用程式** ]。
1. 選取**建立**按鈕。

### [基本] 索引標籤

在 [ *基本] 索引* 標籤中，執行下列動作。

1. 在 *[項目詳細數據* ] 區段中輸入下列值。

    | 設定 | 動作 |
    |---|---|
    | 訂用帳戶 | 選取 Azure 訂閱。 |
    | 資源群組 | 選擇[ **新建** ]，然後輸入 `az104-09c-rg1`。 |
    | 容器應用程式名稱 |  輸入 `my-container-app`。 |

#### 建立環境

接下來，為您的容器應用程式建立環境。

1. 選取適當的區域。

    | 設定 | 值 |
    |--|--|
    | 區域 | **** 您選擇的選擇。 |

1. 在 [ *建立容器應用程式環境]* 字段中，選取 [ **建立新** 連結]。
1. 在 [基本] 索引*標籤上的 *[*建立容器應用程式環境]* 頁面中，輸入下列值：

    | 設定 | 值 |
    |--|--|
    | 環境名稱 | 輸入 `my-environment`。 |
    | 區域備援 | 選取 [停用]**** |

1. 選取 [ **監視]** 索引標籤以建立Log Analytics 工作區。
1. 選取 [Log Analytics 工作區 *] 字段中的 *[**建立新**連結]，然後輸入下列值。

    | 設定 | 值 |
    |--|--|
    | 名稱 | 輸入 `my-container-apps-logs` |
  
    [ *位置]* 欄位會為您預先填入您的區域。

1. 選取 [確定]。


## 工作 2：部署容器應用程式

1. 選取頁面底部的 [ **檢閱並建立]** 按鈕。  

    接下來，會驗證容器應用程式中的設定。 如果找不到錯誤，則會啟用 [ *建立]* 按鈕。  

    如果發生錯誤，任何包含錯誤的索引標籤都會以紅點標示。  流覽至適當的索引標籤。 包含錯誤的欄位會以紅色反白顯示。  修正所有錯誤之後，請選取 [ **檢閱並重新建立** ]。

1. 選取**建立**。

    顯示 [部署進行*中] 訊息*的頁面。  部署成功完成之後，您會看到訊息： *您的部署已完成*。
   
## 工作 3：測試容器應用程式的部署和實證部署

選取 **[移至資源** ] 以檢視新的容器應用程式。  選取 [應用程式 URL *] 旁*的連結，以檢視您的應用程式。 確認您有歡迎 *使用 Azure Container Apps* 訊息。

## 清除資源

如果您不打算繼續使用此應用程式，您可以移除資源群組來刪除 Azure Container Apps 實例和所有相關聯的服務。

1. 從 *[概觀*] 區段選取 **my-container-apps** 資源群組。
1. 選取資源群組 [概觀 *] 頂端的 [**刪除資源群組***] 按鈕。
1. 輸入資源群組名稱，並確認您想要刪除應用程式。 
1. 選取**刪除**。
1. 刪除資源群組的程式可能需要幾分鐘的時間才能完成。
